Sona Ganzona hazte rogar con esa Ganzona
أين سانا
بوس لم يستخدم قط 51bce0c785ca2f68081bfa7d919
لماذا كنت في المدرسة في مثل هذه الساعة كنت أبحث عن النوم لماذا اتصلت
قالت إنها كانت ذاهبة إلى المدرسة وأنها نسيت هناك
لا أعرف
لا أعرف ماذا حدث هناك سوى النوم
لا يمكن الانتحار
مدرس كوري
لا يزال لا، اتصل على وجه السرعة، إلى أي مدى يمكن أن تتأخر في يوم مثل هذا؟
اتصلت
لكنهم لا يجيبون على ما تفعله هنا، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
يحدث لماذا لا يمكنك أن تموت في المنزل لماذا تقفز من سطح المدرسة
أيها المدير كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء
الطالب لا يزال على قيد الحياة في الواقع، ولكن كلما فعلت شيئا أفضل على الأقل
أنت مسؤول، وأنا مسؤول عن كل ما حدث مثل
وبقية المعلمين
ولكن كيف تجرؤ على اتهام الطلاب بشيء كهذا، ماذا تفعل الآن؟
انتبه إلى لغتك، ما الخطأ الذي أفعله، دعنا نناقش هذا بدونه
شهود غير ضروريين أيها المدير، اهدأ، ألا تعتقد ذلك؟
وأن هذه الحجة غير مناسبة، ولم أقصد أن أقسم، ولم أؤذي نفسي
في
سنكون في ورطة كبيرة، وربما سيكلف هذا ما يكفي
لا أحد
لا يجب أن تكتشف ذلك، لا تقل كلمة لأي شخص، رائحته مثل السجائر، نعم
لديك
أسنان الجميع صفراء مثل الأرز المحروق، لا تبتسم، أغلق فمك، مهلا
لماذا لم تأتي كيم هيون مضحكة
وتزامن ذلك مع النهاية سقطت واختفت هيون من المدرسة، لقد سئمت من ذلك ولا أعرف
إنه خطأي أنها من صفي، الأمر ليس كذلك، إنه بسببها
جمعت عمولة
عن التنمر المدرسي وما زال المعلم الكوري لا يجيب بشكل غريب
هذا لم يحدث من قبل
كذلك قدر الإمكان
متى سينتهي أي يوم بدون حادثة المعلم كيم نعم
كنت تخطط للزواج، حددت موعدًا للزفاف، فلن يكون هناك
ضع
هنا أيول حبيبتي دعنا نقول مرحباً لعمك، قل مرحباً، هذا لك
وكان يول خجولا، هذه كل الأشياء الخاصة بك، سأبقى
لقد تم بالفعل إرسال الباقي لمدة أسبوع، لماذا قررت الانتقال إلى كندا
عمل جيد هنا
اجلس، أنت لم تزورنا بعد، ما مدى شعورك بالراحة؟
لقد كنت هنا منذ العام الماضي، فنحن نعيش في هذه الشقة منذ أكثر من عامين
أوه حتى الوقت يطير
لدينا كل شيء بفضل كيم بن تشول
حسنا مرحبا صهر ماذا
لن يمانع بوجودي هنا، بالطبع لا، أنت لي
أخي، وهو مشغول جدًا، ومن غير المرجح أن ترى بعضكما البعض كثيرًا
هذا يعني أنك ستعمل في المدرسة قبل أن تغادر، نعم أنا الآن
كونسون يستيقظ ويصرخ في وجهي
بوس لم يستخدم قط 51bce0c785ca2f68081bfa7d919
أبحث عن أدلة للنهاية
أنا بخير
أعرفها جيدًا، فهي لم تكن من أولئك الذين يستسلمون بسهولة، وينتحرون ما
هراء وعلى يد من
هيونغ الذي كان يتنمر على كانج طوال الوقت لم يذهب حتى إلى المدرسة اليوم
ظهر أليس غريبا من أنت
جين الفيلق من الصف الخامس يفترض ذلك
هذا ليس انتحارا، ثم أولئك الذين كانوا في أغلب الأحيان في مكان قريب هم موضع شك
معها كانت لا تزال منبوذة
لا، قبل وقت قصير من وفاتها قامت بتكوين صداقات جديدة، ولم تمت
ماذا سونا
أنا بالتأكيد على قيد الحياة، آسف
بالمناسبة، كنت قريبة جدا
من أين حصلت على هذه النظارات التي اشتريتها من محل النظارات ومتى؟
أعود لماذا لم أرتدي النظارات قبل أن أرتدي العدسات اللاصقة لكن عيني تعبت
هل هو المعلم نعم
هل تعرف لمن هذه النظارات؟
لا فكرة لماذا وجدتهم على طاولتي ثم هم
ارتدي ملابسك، وسوف تبدو جيدة عليك
آسف كان ينبغي أن أولي المزيد من الاهتمام لها
أنا معلمة، كان يجب أن ألاحظ، هل تعتقد أنها قفزت من نفسها؟
أن هذا لا يعتبر انتحارا بعد
إذا كان بإمكاني المساعدة بأي شكل من الأشكال، فيرجى إبلاغي بذلك
الطالب الذي قام بتخويفها موجود الآن
المدرسة هذه الطالبة مفقودة إنها مفقودة نعم
ماذا عنه
لقد وجدت هذا في حقيبة سونيا، تم التقاط الصورة في ذلك اليوم
أنت ليجيوون، دعني أنتقل مباشرة إلى النقطة التي تقول إنه ليس لك أي علاقة بالنوم
إذا كان لا شيء فلماذا
التقطت الصور معًا، ودعتني للذهاب في نزهة على الأقدام ووافقت
نعم، كنت أشعر بالفضول بشأن الفتاة التي كان الجميع يضحكون عليها
تغيرت فجأة، علاوة على ذلك، عرفت أنها معجبة بي
لم يكن هناك شيء خلال التاريخ
لا يوجد شيء غريب، لكن ماذا كنت تفعل في المقهى بصراحة؟
لقد قبلنا، كنت أتمنى المزيد لكنها لم تفعل
أراد ثم أين ذهبنا
انتظر، كنا نلتقط الصور ثم أقلعت وهربت
يبدو أنها فقدت شيئًا ما
دعونا نتناول مشروبًا، حسنًا
من فضلك
آسف لهذه الزيارة غير المتوقعة، هيا، أنت لا تساعدنا على الإطلاق
يزعجني صهري، هل يمكنني أن أخاطبك بهذه الطريقة، نعم بالطبع تعلمين
وأنت لا تبدو متشابهًا على الإطلاق، فهو أجمل بالنسبة لنا
هل يمكنني طرح سؤال
نعم، يبدو أنك تخططين للزواج، لماذا انفصلتما فجأة؟
عزيزتي لا داعي نعم كل شيء على ما يرام لذلك عدت إلى المنزل ذات يوم
في وقت سابق كان على حق من قبل
في حفل الزفاف وجدتها في السرير مع صديقي
واو، هكذا يحدث الأمر، أنت محظوظ عندما يحدث ذلك
اتضح قبل الزفاف، يمكننا أن نفترض أن الأجداد باركوه، ولكن هذا
رهيب أعطني كوبًا نعم
واسكب لي مشروبًا، وانتهى كل شيء على ما يرام
آسف آسف لا شيء
إنه بسبب العمل الذي يكتبونه ويكتبونه
بالمناسبة، ما هي المادة التي تدرسها باللغة الإنجليزية؟
لطيفة جدا تبدو جيدة
ها ها أنت تعلم أنني غالبًا ما أضطر إلى التواصل مع الأجانب في العمل
يا صهري، أخبرني ما هو أكثر شيء يحبه الأجانب في كوريا
خمن ماذا، على الأقل حاول
أنت وأختك لم تتحدثا لفترة طويلة، وأنا لا أتصل كثيرًا
حاول البقاء على اتصال بوفاة والديك
الآن هناك اثنان فقط منكم نعم
هذا صحيح
عفوا، ادخل
لا
تم النقر عليه في المكان الخطأ
مرحبًا جون، إلى أين سنذهب في اليوم العاشر، بالتأكيد لا تصب المزيد، نعم
أنا أقول لك، هذا ليس انتحارًا، لا يمكنك تحمله و
إسكات القضية المحقق خان ماذا
هنا يمكنك إخفاء آثار التأثير الخارجي، لا، هذا استنتاج الطبيب
هيا
لأكون صادقًا، كنت تعلم أنها تتعرض للتنمر لسبب منطقي تمامًا
هناك حاجة لمزيد من التحقيق
ربما لا يكون هذا انتحارًا على الإطلاق، بل هو أمر من السلطات
لجنة الآباء في حالة ذعر
المدرسة في حالة من الفوضى الحقيقية، والقتل أكثر من اللازم
أتفهم ما تشعر به ولكن دعنا نترك الأمر كما هو
ماذا لو كنا نتحدث عن طفلك؟
أنت تعرف
لقد تجاوزت الحدود ولم أكن أنا من بدأ ذلك يا هان زيوك هان زيوك
يا إلهي، لا تحاول حتى اختراقه، فلن ينجح
يا أنت
الآن يرتدي النظارات
إنه يناسبك، شكرًا لك، لم يتصل بك المعلم الكوري بعد
أخبرني يا معلم إذا اكتشفت أن شخصًا ما يتعرض للغش
أعتقد أولاً أنني سأتأكد من صحة ذلك
أ
ثم أود أن أقول كل شيء و
شاهدت تطور الأحداث وكأنني فهمت في بعض الميلودراما
لقد كنت خجولًا جدًا والآن لا تترك جانب عمك، ربما أنت
خذ بيد والدتك، إنه حقًا مضحك جدًا، من هو أوخوزوك؟
أنه ربما كان العنوان خاطئا، ويبدو أن كل شيء صحيح، شقة أربعمائة
تم تسليم واحدة للتو إلى المكان الخطأ، هيا لا، تعال، سأأخذها بنفسي
يمكنك ذلك
فقط اترك الأمر عند الكونسيرج وستفتح جوليا رقم أربعمائة وواحد
نعم عزيزي لي
لقد وصلت إلى المنزل تقريبًا، وسقطت يدي، وقلت للذهاب للتسوق
وصلت الطرود
لا، ليس لي باسمك، لا أعرف ماذا هناك
كواك شيرين
ويول يذهب ويلقي التحية حسنًا، فلنكرم جدتك
أين الزوج، ماذا في العمل، متى سيعود، إذا كان سيذهب إلى المصنع إذن
يقضي عادة يومين أو ثلاثة أيام هناك
أنت مع
أنا سعيد به، بالطبع، مثل أي شخص آخر، لدينا ابنة رائعة، لك
الزوج يجني أموالاً جيدة
ربما عليك الذهاب لرؤية خبير التجميل، لقد تغيرت كثيرًا، وتجد خطأً في كل شيء
أمي يجب أن أراك
جون أنت
لقد انفصلوا ليس بسبب عائلتها
حكم عليك لعدم وجود والدين
لقد خدعتني، إنه لأمر رائع أننا تذكرنا أمي
أتمنى أن نذهب إلى جنازة أبي معًا
ولكن كما هو الحال دائما سوف ترفض
أنت لا تتواصل مع تلك العائلة، حسنًا، هذا ما يحدث
من وقت لآخر يتصل عمك للدردشة حول ما تفكر فيه
أمي عانت كثيراً بسبب خيانة والدها، لقد نسيت كيف حالك
يمكنك التواصل معهم، كل ما في الأمر أنني كنت صغيرًا ولم أفهم كل شيء
كنت أرغب في الزواج من سويونج
اعتقدت أنني أستطيع التغلب على هذا بعد ست سنوات معًا، وكان هذا مجرد خطأ
بكت كثيرا وتوسلت أن تسامحها
لكنني ظللت أتذكر وجه والدي
ربما شعر أيضًا بالأسف تجاه أوسودين، لكن كيف شعرت أمي؟
اعتمادا
على حبيبي رأيت من أكرهه أكثر من أي شخص آخر في العالم
أنا متروك ل
ما زلت أحب Sooyoung، أفتقدها ولكن
لا أستطيع النظر إليها بسبب والدي
حتى بعد الموت يستمر في تعذيبي
يا له من عار ما هذا
أنا حقا لا أستطيع أن أصدق يوما دون حوادث
لم أتوقع ذلك منه، فهو بالتأكيد مدرس كوري، كيف ذلك؟
يا تعال هنا بسرعة، بسرعة
كيم هينا والمعلم لقد وقعوا في مشكلة كبيرة وبالتأكيد لا
سوف ننسى
أنا مدرس اللغة الكورية لبان سونغ جين
مدرسة بانجو الثانوية لقد ارتكبت خطأً فادحًا أشعر بالخجل الشديد منه
عائلتي عندما يكون هذا صحيحا
لقد انفتحت وأدركت أنني لا أستطيع التعامل معها
الشعور بالذنب والعار، فقررت الانتحار
أنا آسف بصدق وأطلب من الجميع
أنا آسف، لا تلمسني، أنا أرتدي قفازات
الوقت المقدر للوفاة ضروري
تشريح الجثة ولكن بحسب الأطباء فإن الجثة ظلت هناك لمدة ثلاثة أيام تقريبًا
لا يبدو أنه مات هنا ماذا
كانت السيارة متوقفة في منتصف ساحة انتظار السيارات وتم العثور على الجثة بعد ثلاثة أيام
ظهرت الصورة على موقع المدرسة اليوم.
اتضح أنه كان يعلم أن كل شيء سيأتي، ومن الواضح أن شخصًا ما كان متورطًا في هذا
يا زعيم، نحن ذاهبون لتناول الطعام، لذلك إذا كنت تريد أن تأتي معنا
هيا ماذا ترفض دائما
أنت
أن لديك سحق لي
أو هل أعجبك صديقي
تدخل السيارة
من أنت ومن هذا جارتي لا يمكنك ركن سيارتك هنا لذا ادخل
عمه
لا تقول لنا ماذا نفعل يا عم من غيرك الذي سيختطفنا؟
تريد من يخطف الأطفال
في وضح النهار، هل أنت منحرف؟ سأتصل بالشرطة، وسوف يحلون الأمر.
نحن بحاجة إلى الشرطة الانتظار لمدة دقيقة
الشرطة هنا اركبي السيارة لماذا لا تزور صديقك؟
لا أشك فيك، لكنك قلت ذلك بنفسك، فهي لم تستطع إكمال الأمر
لماذا تعتقد أن سناء جاءت إلى المدرسة ليلاً؟
هل سبق لك أن رأيت نظارات سونا؟
هل يمكنك شرح ما هي هذه النظارات وما علاقة التسونا بهذا؟
من فضلك ابحث عن النظارات وسأخبرك بكل شيء
لم أفهم ما كنت تقوله
سيارة أجرة
المفاتيح في السيارة
دعونا نأكل أخيرا مثل ذلك
هذه هدية لك ما هذا ما هو
الجمال
أشعر بالحرج، ارتديه، تعالي إلى هنا، لنأكل هكذا
نعم أنا أستمع مرحبًا يا أخي، إنه جونو أأ
في
حدث لك شيء، هل أنت مشغول؟
لدي اجتماع صغير، إنه ليس مناسبًا جدًا بالنسبة لي، أين أنت الآن؟
أنا خارج المدينة دعونا نتحدث في وقت لاحق بينشول
أختي لا ترد على المكالمات بجدية
إلى أي مدى سأحاول الاتصال بها، حسنًا سأغلق الخط
سوف تنتظرني بالطبع
آه
من خدمة الغرف هناك؟
جيد و
جون، اترك، اترك، ماذا تفعل؟
هكتار
ها وماذا تفعل يا صهر
الاستماع إلى هذا الوضع برمته هو مجرد سوء فهم كامل
هذه هي حياتي الشخصية، لقد قصدت ذلك بشأنها، لذا أنت
سوف تؤذي أختك فقط
يا له من زميل وقح
ربما عليك أولاً أن تعتذر وتعترف بذنبك
حسنًا، أنا آسف حقًا، لكني لا أريد أن أقدم لك أعذارًا
انتظر انتظر انتظر
جيد
سأكتشف ذلك، أعدك، فقط أعطني القليل
الوقت، بصراحة، سأخبرك بكل شيء بخير
لديك واحدة
في اليوم الآخر لا أستطيع أن أضمن لنفسي أخت جون جون لا تقول حسنًا
عندما نرى بعضنا البعض الآن، بدأنا للتو في التواصل بشكل طبيعي
يمكنك أن تأتي للزيارة، سأكون هناك من أجلك
اتصل في كثير من الأحيان وأنت إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
وسوف تبكي يوليا عندما تستيقظ ولا ترى عمها
تفضل، قم بشراء شيء ما، لا تحتاج إليه، اذهب بالفعل
أخبرني أن (بينتشول) لم يتصل بك
إنه لا يزال في العمل، ويبدو أنه مشغول جدًا، نراكم قريبًا، لا تودّعوه
كل شيء ميلودراما الخاص بك عملت على ما يرام لا
لا أعرف على وجه اليقين، ربما
المدرسة في حالة من الفوضى وأنت ستغادر ولا أعرف ما الذي أفكر فيه
شكرًا لك على كل شيء، بالمناسبة، تمكنت من العثور على كيم هيونغ نو
لم يتم العثور عليه
من كان بإمكانه نشر هذه الصورة، نعم يمكنه ذلك
كن أي شخص يقولون إن الشائعات انتشرت بالفعل عبر الشبكات الاجتماعية للطلاب
كواك شيرين
تعال هنا مثل هذا
لا رسائل
الرقم الذي طلبته غير متوفر
مساء الخير، لمن سيذهب الراكب؟
انتظرني هنا قف حيث أنت يا رجل
ما هذا، اتصل بسرعة
من فضلك اتصل بالاسعاف والشرطة يا إلهي
ماذا يحدث هنا لماذا تفعل هذا شخص ما اتصل بالشرطة
كيف حالها هناك اتصل بالاسعاف بسرعة فهي لم تتأذى
لقد أخبرتك أننا بحاجة إلى طبيب هنا، اهدأ، سيارة الإسعاف في طريقها، ماذا نحتاج؟
افعل
أختي هل أنت آمنة افتحي الباب
من فضلك تخرج
كيف حالك
سأرتب كل شيء، أنت بحاجة إليه
جونو لماذا
ما الذي تتحدث عنه لماذا ما الذي تتحدث عنه لماذا فعلت هذا
ما اللعنة
أنت مفلس
كل شيء
حسنًا يا عزيزي، لقد أرادت أن تخنقني وتكسرني
سيارتي تهدأ كالطفل
ابتعد عني هو
لقد جن جنونك، أي نوع من الأشخاص أنت، كيف يمكنك أن تتخلص من هذا بما فيه الكفاية
لا جون هو الأحمق
ماذا يعني هذا أننا جميعا مرضى دعونا نذهب
هذا الرجل ليس لي
الزوج ليس كيم بيونج تشول
اسمه من هيسوك هو الزوج
تلك المرأة
لقد جاء راكضًا لأنه كان خائفًا على زوجته الحامل جونا، وهذه أنا أيضًا
أنا حبيبته
أعني
قلت له بنفسك
اترك سيدتك وارجع إلى زوجتك
قال جون رآني من شيرين
اكتشفي ذلك، أنا حامل تمامًا، سيكون الأمر صحيحًا
ما هو الخطأ في سيارتي انها تعطلت
ماما
عمي، أنت تبكي، أمي مريضة، لا، كل شيء على ما يرام، ويوليا
وأي نوع من مذكرة الانتحار هذه
ملاحظة
أين أنت ذاهب إلى المنزل؟
ليس منزلك هنا
مرحبًا آكي
لماذا لا ترد على المكالمات؟ لماذا تحتاج الهاتف؟
لقد تحدثت مؤخرا عن هذه النظارات
ارتدتها سونا، نفس النظارات التي يمكنك رؤيتها إذا ارتديتها
lnu s
تقصد أن أحد الأشخاص أخذ نظارات نومها ودعاها إلى المدرسة و
ثم دفعت من السطح واستخدمت النظارات لابتزاز الناس
أنا أفهم لماذا أنت غاضب جدا وأتساءل
لديه صديقة نمت مع العديد من الرجال في حياتي
ما الأمر بشأن هذه النظارات؟ إذا ارتديتها، يمكنك معرفة من ينام مع من
ومساء أمس وقعت جريمة قتل أخرى في منطقة كانام
هل من الممكن أن يكون هناك عدة أزواج من النظارات
بين السطور
أعتقد أننا يجب أن نقول فقط
ما هو الحقيقي وما هو غير الحقيقي كيف أنت متأكد من أنك لا تزال غير آمن بنفسي
الأكاذيب